Возраст — 34
Родина — Саламин
Род деятельности — принц, воин

Специальная атака — удар щитом, отшвыривающий противника

Сын Царя Саламина, Аякс был вторым среди сильнейших чемпионов Трои, уступая только Ахиллесу. В своем описании Гомер сравнивал Аякса со стеной, упоминая, что он был гораздо выше других мужчин. Когда Ахиллес отказался от дальнейшего участия в битве, именно Аякс сразился с Гектором. Оба героя бились целый день, но в итоге Гектор получил лишь незначительные ранения. После смерти Ахиллеса Аякс поспорил с Одиссеем кому же достанутся доспехи павшего героя. Одиссей показал себя более красноречивым оратором, что и помогло ему заполучить трофей.