Возраст — 44
Родина — Саламин
Род деятельности — принц, воин

Специальная атака — удар щитом, отшвыривающий противника

Сын Царя Саламина, Аякс был вторым среди сильнейших чемпионов Трои, уступая только Ахиллесу. В своем описании Гомер сравнивал Аякса со стеной, упоминая, что он был гораздо выше других мужчин. Когда Ахиллес отказался от дальнейшего участия в битве, именно Аякс сразился с Гектором. Оба героя бились целый день, но лишь Гектор получил незначительные ранения. После смерти Ахиллеса Аякс поспорил с Одиссеем кому же достанутся доспехи павшего героя. Одиссей показал себя более красноречивым оратором, что и помогло ему заполучить трофей.

Аякс странствовал по свету вместе с Аркантосом, до того как он стал богом, в погоне за циклопом Гаргаренсисом, жаждущим освободить титана Кроноса. Его отец до сих пор правит Саламином, но становится все очевиднее, что вскоре грубоватый и дерзкий воин займет трон своего отца.