Возраст — 32
Родина — Нубия
Род деятельности — предводительница наемников

Специальная атака — наскок Анубита

Аманра была выращена своим отцом, могущественным человеком, ведущим непрекращающиеся битвы за народ Египта. Все больше взрослея, она восхищалась неистовыми боевыми навыками отца и вскоре начала принимать участие в битвах, которые вело ее племя. Со временем Аманра стала легендарной наемницей и настоящим героем среди народа Египта, а также верной последовательницей Исиды и Осириса. По сей день у нее много друзей среди простых египтян. Командиром Аманры был человек недалекий, но с жесткой хваткой, которого звали Неистовый Мневис. Мневис превосходил Аманру по силе, однако не по ее боевым навыкам и возможности говорить на большинстве языков Египта.