Научное название — Pholax Cynopolis
Размеры — примерно 3 м в высоту
Рацион — не нуждается в пище, но может подпитываться такими эмоциями, как страх

Жрецы Анубиса — «стм» — носили маски шакалов во время ритуалов мумификации. Анубис был одним из древнейших богов египетской мифологии и его роль изменялась параллельно с тем, как мифы эволюционировали и становились все глубже: если изначально он был главным богом загробного мира, то, когда эту роль перенял Осирис, Анубис стал почитаться как судья усопших. Отождествление Анубиса с шакалом, вероятно, благодарно своему появлению стаям шакалов, рыщущих вокруг захоронений. Он изображался в черном цвете, так как забальзамированные тела имели черный оттенок. Хотя об Анубисе чаще всего писали «саб» — шакал, а не «ивив» — собака, все еще остается много вопросов относительно того, каким же животным был Анубис. Некоторые египтологи используют в своих трудах название «Животное Анубис» для того, чтобы представить вид, к которому он должен был бы принадлежать. Города, посвященные Анубису, были известны великим множеством мумий собак, а также целыми кладбищами с их захоронениями.

"Мы, известные как Шакалы, Жрецы Анубиса, суть хранители их славных гробниц и их скромных могил. Мы — стражи мертвых. Мы — слуги Анубиса. Мы — Кинополис." — Глава мертвых, Книга Маат
