Научное название — Atlas Muspilli
Размеры — 3,5 м в высоту
Рацион — магма

Огненные великаны, также известные как Муспелы — создания, стремящиеся приблизить Рагнарёк и олицетворяющие разрушительную силу космоса.
Наиболее известным огненным великаном считается Сурт («смуглый») – ярл, стерегущий врата в Муспельхейм. Он имел пылающие волосы, кожу и носил пылающий меч. Муспельхейм — это один из промежуточных уровней Девяти Миров, наряду с Мидгардом и Ётунхеймом.