Возраст — 81
Родина — Иоклос, Греция
Род деятельности — собиратель ягод

Специальная атака — заваривает достаточно крепкий чай

Житель греческого полиса Иоклоса, этот старик всю свою жизнь занимался сбором ягод на крутых уступах этого портового городка. Почти всю его семью убили разбойники, которые вторглись в город после отплытия греческой армии в Трою. После этого он обезумел и принялся разгуливать в доках, бормоча что-то невнятное, осапая предостережениями любого, кто попадется ему на пути.