Этот житель был посвящен в герои. Житель-герой сильнее, чем другие добытчики ресурсов, но все равно не так силен, как воины. Будучи героем, житель стал эффективнее в схватке с мифическими созданиями. Все герои могут переносить реликвии.

Величие Атлантиды во многом было обусловлено ее выдающимся социальным строем. Жители были хорошо образованы, владели различными ремеслами и были очень независимыми. Они свободно продвигались между различными классами атлантийского общества. В час нужды жители Атлантиды бросали все свои дела и вставали на защиту своего государства.