Божества, в том числе основные боги, даруют по одной особой божественной способности за эпоху. Эти способности могут быть использованы только один раз (за исключением атлантийцев) и их можно применить в любое время. Способности могут быть наступательными, защитными, а также экономическими, в зависимости от выбранного младшего бога. Доступные божественные способности отображаются в центре верхней части экрана.

Для применения божественной способности, щелкните по ее значку, а затем щелкните по местности на карте, где вы хотите ее применить. Для использования большинства способностей требуется открытое <link="topic:line of sight">поле обзора</link>. Некоторые способности являются глобальными и могут быть применены из любой точки карты. Некоторые боги не позволяют использовать способности других богов во время действия их собственных. Некоторые способности затрагивают лишь одного игрока, тогда как другие действуют сразу на всех, так что крайне важно прочитать описание для каждой способности.