Священное тесло Упуаута позволяет вашим рабочим валить деревья с первого удара топора.

Упуаут был младшим египетским богом и относился к погребальному культу. Он использовал свое тесло (род топора с лезвием, расположенным перпендикулярно топорищу) для того, чтобы раскрывать рты усопших во время церемонии «Отверзения уст». Египтяне изображали его в виде шакала, хотя греки позднее стали отождествлять его с волками и звать его священный город Заути «Ликополисом».